docs/README.md, before:

<div align="center">

# Nhật ký thay đổi</div>

<div align="center" style="font-size:xx-small">(✨: Tính năng, chức năng mới. 🐛: Chỉnh lỗi. ☑: Giải quyết công việc, issue) </div>

#

## [v.3.24.1205.1]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412051-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412051-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412051-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>
- ✨: Yêu cầu - mở khoá không xoá giờ kết thúc khám không cho thêm chi phí mới
- ☑: https://github.com/dhhiswork/To_lap_trinh/issues/4

- không hợp lệ > chặn
![](https://i.imgur.com/L5X1fbw.png)
- hợp lệ cho phép lưu
![](https://i.imgur.com/Ctf36m3.png)

## [v.3.24.1205.0]()
- ✨: Yêu cầu - mở khoá không xoá giờ kết thúc khám không cho thêm chi phí mới
- ☑: https://github.com/dhhiswork/To_lap_trinh/issues/4

![](https://i.imgur.com/5SmILCZ.png)

- Cho phép lưu khi thời gian trả kết quả không lớn hơn thời gian kết thúc khám
![](https://i.imgur.com/v5Ctg87.png)

## [v.3.24.1204.1]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412041-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412041-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412041-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi: Mẫu mặc định `Bảng kê xét nghiệm` chưa nhóm được CLS theo loại CLS.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/05af59f1-5b29-4c89-b8e3-167ce836dc8b)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/YeuCau/issues/24

## [v.3.24.1204.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412040-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412040-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412040-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Thiết kế lại `Bảng kê xét nghiệm` giống mẫu cũ. Thay đổi `ngaylaymau` lấy từ `chidinhcls.giolaymau`.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/6b4e4d3e-45f5-43b8-bad9-6eafbc53445b)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/YeuCau/issues/24

## [v.3.24.1203.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412030-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412030-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412030-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi xóa định mức hóa chất.
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/61

## [v.3.24.1201.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412010-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412010-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412010-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi không lưu được kết quả xét nghiệm khi sử dụng tham số `xn.sophuttoithieu` và `xn.sophuttraketqua`.
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/51

## [v.3.24.1130.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411300-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411300-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411300-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Chuyển bảng kê xét nghiệm sang mẫu tự thiết kế. Lưu ý: tài khoản đăng nhập có quyền Admin phân hệ sẽ có thêm chức năng `Thiết kế trang in`.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/0e7a0877-b925-49e3-91d9-744983d7ce6b)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/9c6e0bb9-246b-42cf-a246-e5ac4475ff55)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/YeuCau/issues/24

## [v.3.24.1127.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411270-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411270-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411270-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Form `Hủy kết quả`: Bổ sung chức năng chặn/cảnh báo khi người bệnh đã kết thúc hồ sơ theo tham số `thuchiencls_phieu01`.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/5ca52512-e517-4eac-8e77-e3bdcde5fc58)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/45

## [v.3.24.1121.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411210-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411210-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411210-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi: Danh sách xét nghiệm bị double bệnh nhân (BV Cái răng).
![image](https://github.com/user-attachments/assets/c5aaea34-a920-4784-a0c6-b7f06b0ea893)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/22

## [v.3.24.1030.1]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410301-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410301-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410301-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi khi xem kết quả xét nghiệm hiển thị nhiều lần (BV Phụ Sản). Nguyên nhân: TPH đổ kết quả với thời gian khác nhau của mỗi xét nghiệm (của cùng 1 lần chỉ định).
![image](https://github.com/user-attachments/assets/224bd01f-dfc2-415c-a18e-7b6ffa54f32b)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/cc0eef73-7955-4650-b4eb-b61a3bb80b15)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/a3fb413a-6c04-418a-b8f2-70892a18084f)
- ☑: https://github.com/dh-his/Ghi_Nhan_Loi/issues/20

## [v.3.24.1030.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410300-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410300-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410300-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi khi xem kết quả xét nghiệm hiển thị nhiều lần (BV Phụ Sản). Nguyên nhân: TPH đổ kết quả với thời gian khác nhau của mỗi xét nghiệm (của cùng 1 lần chỉ định).
![image](https://github.com/user-attachments/assets/224bd01f-dfc2-415c-a18e-7b6ffa54f32b)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/cc0eef73-7955-4650-b4eb-b61a3bb80b15)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/a3fb413a-6c04-418a-b8f2-70892a18084f)
- ☑: https://github.com/dh-his/Ghi_Nhan_Loi/issues/20

## [v.3.24.1028.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410280-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410280-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410280-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Bổ sung tham số bắt lại thời gian lấy mẫu đến có kết quả của XN. Chi tiết: [Mô tả Kiểm tra thời gian kết quả xét nghiệm](https://github.com/dh-hos/Mo-ta-he-thong/blob/main/M%C3%B4%20t%E1%BA%A3%20Ki%E1%BB%83m%20tra%20th%E1%BB%9Di%20gian%20k%E1%BA%BFt%20qu%E1%BA%A3%20x%C3%A9t%20nghi%E1%BB%87m.md)
- ☑: https://github.com/dh-his/Phieu_Yeu_Cau/issues/3

## [v.3.24.1022.0]()

- 🐛: Sửa lỗi: Không chỉnh được ngày giờ lấy mẫu khi chỉnh kết quả XN đã trả kết quả.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/33874aed-e132-47ad-b231-c2e978c2c626)
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitallaboratory/issues/64

## [v.3.24.0915.0]()

- 🐛: Sửa lỗi: ràng buộc thời gian chỉ định xét nghiệm luôn nhỏ hơn thời gian lấy mẫu.
- 🐛: Sửa lỗi: không điều chỉnh được thời gian lấy mẫu đối với các ca xét nghiệm điều chỉnh.
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitallaboratory/issues/63

## [v.3.24.0906.0]()

- ✨: Kiểm tra [thời gian đọc kết quả xét nghiệm] >= [thời gian lấy mẫu].
- ✨: Cho phép điều chỉnh [thời gian lấy mẫu] tại form thực hiện xét nghiệm.
- ☑: https://github.com/dh-hos/THEO-DOI-THUC-HIEN/issues/117

## [v.3.24.0729.0]()

- ✨: Bổ sung chức năng cấu hình người thực hiện. ![image](https://github.com/user-attachments/assets/5d26e4b7-6c1f-4b8f-b0c6-01e39b81f98a). 
- ✨: Bổ sung chức năng chọn người thực hiện tại các form trả kết quả. ![image](https://github.com/user-attachments/assets/42544f9f-dad6-47d8-b702-bf93e32b3967)
- ☑: https://github.com/dh-hos/To_Lap_Trinh/issues/540

## [v.3.24.0710.0]()

- 🐛: Sửa lỗi phiếu kết quả xét nghiệm in sai ngày thực hiện.
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitallaboratory/issues/61

## [v.3.24.0607.0]()

- ✨: Bổ sung chức năng Quầy điều phối lấy mẫu bệnh nhân cho Bệnh viện Nhi Đồng Cần Thơ (92003).
- ☑: https://github.com/dh-hos/Yeu_cau_ho_tro/issues/58

## [v.3.24.0606.0]()

- ✨: Fix lỗi mất logo
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitalregister/issues/68

## [v.3.24.0516.2]()

- ✨: Test lần thứ 3

Commit message:

[v.3.24.1205.2]()
- ✨: Yêu cầu - Prescription chỉnh sửa thông tin hồ sơ thanh toán BHYT đã in phiếu thanh toán và đã mở khóa ![](https://i.imgur.com/L5X1fbw.png) ![](https://i.imgur.com/Ctf36m3.png)

- ☑: https://github.com/dhhiswork/To_lap_trinh/issues/4

docs/README.md, after:

<div align="center">

# Nhật ký thay đổi</div>

<div align="center" style="font-size:xx-small">(✨: Tính năng, chức năng mới. 🐛: Chỉnh lỗi. ☑: Giải quyết công việc, issue) </div>

#

## [v.3.24.1205.2]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412052-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412052-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412052-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>
- ✨: Yêu cầu - Prescription chỉnh sửa thông tin hồ sơ thanh toán BHYT đã in phiếu thanh toán và đã mở khóa ![](https://i.imgur.com/L5X1fbw.png) ![](https://i.imgur.com/Ctf36m3.png)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/To_lap_trinh/issues/4

## [v.3.24.1205.1]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412051-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412051-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412051-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>
- ✨: Yêu cầu - mở khoá không xoá giờ kết thúc khám không cho thêm chi phí mới
- ☑: https://github.com/dhhiswork/To_lap_trinh/issues/4

- không hợp lệ > chặn
![](https://i.imgur.com/L5X1fbw.png)
- hợp lệ cho phép lưu
![](https://i.imgur.com/Ctf36m3.png)

## [v.3.24.1205.0]()
- ✨: Yêu cầu - mở khoá không xoá giờ kết thúc khám không cho thêm chi phí mới
- ☑: https://github.com/dhhiswork/To_lap_trinh/issues/4

![](https://i.imgur.com/5SmILCZ.png)

- Cho phép lưu khi thời gian trả kết quả không lớn hơn thời gian kết thúc khám
![](https://i.imgur.com/v5Ctg87.png)

## [v.3.24.1204.1]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412041-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412041-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412041-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi: Mẫu mặc định `Bảng kê xét nghiệm` chưa nhóm được CLS theo loại CLS.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/05af59f1-5b29-4c89-b8e3-167ce836dc8b)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/YeuCau/issues/24

## [v.3.24.1204.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412040-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412040-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412040-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Thiết kế lại `Bảng kê xét nghiệm` giống mẫu cũ. Thay đổi `ngaylaymau` lấy từ `chidinhcls.giolaymau`.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/6b4e4d3e-45f5-43b8-bad9-6eafbc53445b)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/YeuCau/issues/24

## [v.3.24.1203.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412030-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412030-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412030-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi xóa định mức hóa chất.
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/61

## [v.3.24.1201.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412010-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412010-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32412010-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi không lưu được kết quả xét nghiệm khi sử dụng tham số `xn.sophuttoithieu` và `xn.sophuttraketqua`.
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/51

## [v.3.24.1130.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411300-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411300-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411300-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Chuyển bảng kê xét nghiệm sang mẫu tự thiết kế. Lưu ý: tài khoản đăng nhập có quyền Admin phân hệ sẽ có thêm chức năng `Thiết kế trang in`.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/0e7a0877-b925-49e3-91d9-744983d7ce6b)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/9c6e0bb9-246b-42cf-a246-e5ac4475ff55)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/YeuCau/issues/24

## [v.3.24.1127.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411270-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411270-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411270-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Form `Hủy kết quả`: Bổ sung chức năng chặn/cảnh báo khi người bệnh đã kết thúc hồ sơ theo tham số `thuchiencls_phieu01`.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/5ca52512-e517-4eac-8e77-e3bdcde5fc58)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/45

## [v.3.24.1121.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411210-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411210-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://code-dh-hospital.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32411210-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi: Danh sách xét nghiệm bị double bệnh nhân (BV Cái răng).
![image](https://github.com/user-attachments/assets/c5aaea34-a920-4784-a0c6-b7f06b0ea893)
- ☑: https://github.com/dhhiswork/Loi/issues/22

## [v.3.24.1030.1]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410301-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410301-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410301-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi khi xem kết quả xét nghiệm hiển thị nhiều lần (BV Phụ Sản). Nguyên nhân: TPH đổ kết quả với thời gian khác nhau của mỗi xét nghiệm (của cùng 1 lần chỉ định).
![image](https://github.com/user-attachments/assets/224bd01f-dfc2-415c-a18e-7b6ffa54f32b)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/cc0eef73-7955-4650-b4eb-b61a3bb80b15)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/a3fb413a-6c04-418a-b8f2-70892a18084f)
- ☑: https://github.com/dh-his/Ghi_Nhan_Loi/issues/20

## [v.3.24.1030.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410300-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410300-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410300-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- 🐛: Sửa lỗi khi xem kết quả xét nghiệm hiển thị nhiều lần (BV Phụ Sản). Nguyên nhân: TPH đổ kết quả với thời gian khác nhau của mỗi xét nghiệm (của cùng 1 lần chỉ định).
![image](https://github.com/user-attachments/assets/224bd01f-dfc2-415c-a18e-7b6ffa54f32b)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/cc0eef73-7955-4650-b4eb-b61a3bb80b15)
![image](https://github.com/user-attachments/assets/a3fb413a-6c04-418a-b8f2-70892a18084f)
- ☑: https://github.com/dh-his/Ghi_Nhan_Loi/issues/20

## [v.3.24.1028.0]() <sub><sup><sup>[⬇️OneDrive](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410280-OneDrive.json) [⬇️GoogleStorage](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410280-GoogleStorage.json) [⬇️NasDHSolutions](https://tolaptrinh.github.io/directTo/?&redirect_url=https%3A%2F%2Fo-dh-007-default-rtdb.asia-southeast1.firebasedatabase.app%2FdirectTo%2FDHLaboratoryexe%2F32410280-NasDHSolutions.json)</sup></sup></sub>

- ✨: Bổ sung tham số bắt lại thời gian lấy mẫu đến có kết quả của XN. Chi tiết: [Mô tả Kiểm tra thời gian kết quả xét nghiệm](https://github.com/dh-hos/Mo-ta-he-thong/blob/main/M%C3%B4%20t%E1%BA%A3%20Ki%E1%BB%83m%20tra%20th%E1%BB%9Di%20gian%20k%E1%BA%BFt%20qu%E1%BA%A3%20x%C3%A9t%20nghi%E1%BB%87m.md)
- ☑: https://github.com/dh-his/Phieu_Yeu_Cau/issues/3

## [v.3.24.1022.0]()

- 🐛: Sửa lỗi: Không chỉnh được ngày giờ lấy mẫu khi chỉnh kết quả XN đã trả kết quả.
![image](https://github.com/user-attachments/assets/33874aed-e132-47ad-b231-c2e978c2c626)
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitallaboratory/issues/64

## [v.3.24.0915.0]()

- 🐛: Sửa lỗi: ràng buộc thời gian chỉ định xét nghiệm luôn nhỏ hơn thời gian lấy mẫu.
- 🐛: Sửa lỗi: không điều chỉnh được thời gian lấy mẫu đối với các ca xét nghiệm điều chỉnh.
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitallaboratory/issues/63

## [v.3.24.0906.0]()

- ✨: Kiểm tra [thời gian đọc kết quả xét nghiệm] >= [thời gian lấy mẫu].
- ✨: Cho phép điều chỉnh [thời gian lấy mẫu] tại form thực hiện xét nghiệm.
- ☑: https://github.com/dh-hos/THEO-DOI-THUC-HIEN/issues/117

## [v.3.24.0729.0]()

- ✨: Bổ sung chức năng cấu hình người thực hiện. ![image](https://github.com/user-attachments/assets/5d26e4b7-6c1f-4b8f-b0c6-01e39b81f98a). 
- ✨: Bổ sung chức năng chọn người thực hiện tại các form trả kết quả. ![image](https://github.com/user-attachments/assets/42544f9f-dad6-47d8-b702-bf93e32b3967)
- ☑: https://github.com/dh-hos/To_Lap_Trinh/issues/540

## [v.3.24.0710.0]()

- 🐛: Sửa lỗi phiếu kết quả xét nghiệm in sai ngày thực hiện.
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitallaboratory/issues/61

## [v.3.24.0607.0]()

- ✨: Bổ sung chức năng Quầy điều phối lấy mẫu bệnh nhân cho Bệnh viện Nhi Đồng Cần Thơ (92003).
- ☑: https://github.com/dh-hos/Yeu_cau_ho_tro/issues/58

## [v.3.24.0606.0]()

- ✨: Fix lỗi mất logo
- ☑: https://github.com/dh-hos/dhg.hospitalregister/issues/68

## [v.3.24.0516.2]()

- ✨: Test lần thứ 3
